Cover
Puchta | Holzmann | Lewis-Jones | Biggs | Jory
Student's Book
MORE! 1
mit App für Audios, Videos und Stories
HELBLING
Title Page
HELBLING Media App
Mit der HELBLING Media App hast du Zugriff auf alle Audios, Videos und Stories zu MORE! 1.
So einfach geht's:
1. App herunterladen
Lade dir die kostenlose HELBLING Media App aus im Apple App Store oder im Google Play Store auf ein Smartphone oder Tablet herunter.
2. Inhalte hinzufügen
Starte die HELBLING Media App und tippe auf 🔍. Scanne den QR-Code oder gib unter MANUELLE EINGABE den untenstehenden Code ein und bestätige die Eingabe. Die Inhalte werden der Media App hinzugefügt.
[QR CODE IMAGE]
AEN3-NQXD-VUTM-S8XA
3. Inhalte verwenden
🔊 ▶️ 📖
Die Inhalte der HELBLING Media App sind im Buch mit diesen Symbolen gekennzeichnet. Starte die HELBLING Media App, tippe auf MORE! 1 Student's Book und wähle die gewünschten Inhalte über das Menü aus.
Die Media App Inhalte werden gestreamt. Wir empfehlen dir, eine WLAN-Verbindung zu nutzen. Wahlweise kannst du die Inhalte auch temporär offline nutzen, wenn diese zuvor für die Offlinenutzung heruntergeladen wurden.
Puchta | Holzmann | Lewis-Jones | Biggs | Jory
Student's Book
MORE! 1
MORE! 1 Student's Book
Mit Bescheid vom 1. März 2023, GZ: 2022-0.272.098, erklärt das Bundesministerium für Bildung, Wissenschaft und Forschung das unterrichtsmittel MORE! 1 Student's Book in der vorliegenden Fassung gemäß § 14 Abs. 2 und 5 des Schulunterrichtsgesetzes, BGBl. Nr. 472/86, und gemäß den derzeit geltenden Lehrplänen als für den Unterrichtsgebrauch für die 1. Klasse an Mittelschulen und allgemein bildenden höheren Schulen - Unterstufe im Unterrichtsgegenstand Englisch (Lehrplan 2023) geeignet.
Student's Book + E-Book: SBNR 210.813 | ISBN 978-3-7114-0900-0 Student's Book E-Book Solo: SBNR 211-320 | ISBN 978-3-7114-0606-8
Student's Book mit E-BOOK+: SBNR 210.819 | ISBN 978-3-7114-0902-4 Student's Book E-BOOK+ Solo: SBNR 211-319 | ISBN 978-3-7114-0906-2
by Herbert Puchta Christian Holzmann Peter Lewis-Jones Isobel Biggs Chris Jory
© HELBLING LANGUAGES 2023 helbling.com
Edited by Verena Rainer, Christina Freudenschuss-Heigl, Dorothee Bliem Design and layout by Amanda Hockin Cover design by Stewart Grieve Illustrated by Pietro Dichiera, Svjetlan Junakovic, Roberta Maddalena, Alan Rowe, Marina Ruiz, Giovanni Giorgi Pierfranceschi, Elisa Rocchi, Matteo Sattegrana Video production & editing by Matt Dewitt, Pete Durgerian Audio production by Red Square Productions First published 2023, fourth print run 2025 Printed by Athesia, Innsbruck Helbling Verlagsgesellschaft m.b.H., A-6063 Rum, Kaplanstraße 9, productsafety@helbling.com
All rights reserved. This work is wholly and in each of its parts protected by copyright. No part of this publication may be reproduced, stored in a retrieval system or transmitted in any form or by any means, electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise without the prior written permission of the publishers. All translation rights and use for text and data mining reserved.
HELBLING
Pages 2–3
So lernst du am besten Englisch mit MORE!
Wer im Fußball oder Volleyball zu den Besten gehören will, muss regelmäßig trainieren. Wer regelmäßig und gern übt und dabei gleichzeitig mit Spaß lernt und seine Fähigkeiten verbessert. In der Musik ist es ähnlich: Um ein guter Musiker oder eine gute Musikerin zu werden, braucht es Können und Wissen.
Können und Wissen entwickelst du auch beim Englischlernen. Du wirst zum Beispiel lernen, jemanden zu verstehen, wenn er oder sie dich auf Englisch fragt, was du gerne isst – das ist eine sprachliche Fähigkeit. Fähigkeiten nennt man beim Sprachenlernen auch Kompetenzen.
Mit MORE! entwickelst du Kompetenzen in vier Bereichen:
1. Im Hören (Listening) – damit du zum Beispiel lernst, Lehrer/innen und Mitschüler/innen ebenso zu verstehen wie Tonaufnahmen und Videos.
2. Im Sprechen (Speaking) – damit du lernst, dich auf Englisch auszudrücken.
3. Im Lesen (Reading) – damit du zum Beispiel Mitteilungen und Geschichten verstehen lernst.
4. Im Schreiben (Writing) – damit du lernst, zum Beispiel E-Mails oder andere Texte zu schreiben.
Verschaffe dir jetzt am besten einen Überblick darüber, was dich in MORE! 1 erwartet:
• Auf den Seiten 4–7 findest du das Inhaltsverzeichnis mit den 15 Themen in MORE! 1.
• Im Student's Book findest du mehrere Symbole, die dir Folgendes anzeigen:
Diese Inhalte können auch über die HELBLING Media App abgerufen werden.
🔊 Zu dieser Übung gibt es eine Audioaufnahme.
▶️ Zu dieser Übung gibt es ein Video.
📖 Von diesem Text gibt es eine Graphic story (Version im Comic-Stil), welche du dir ansehen bzw. anhören kannst.
👥💬 Hier übst du, etwas auf Englisch zu erzählen bzw. an einem Gespräch teilzunehmen.
🎯🎯🎯🔊🎯🎯 Bei dieser Übung stehen dir zwei Varianten zur Verfügung.
🌐 CYBER Homework 1 Dazu gibt es eine Hausübung auf der HELBLING e-zone (www.helbling-ezone.com)
🌐 CYBER Project 1 Hier kannst du ein Projekt mithilfe der HELBLING e-zone durchführen.
🔵 WB p. 15 Dazu gibt es passende Übungen im Workbook (auf Seite 15).
• Am Beginn jeder Unit siehst du eine Liste jener Dinge, die du am Ende der jeweiligen Unit wissen und können wirst.
At the end of unit 1 .... → you know ☐ the alphabet ☐ the numbers 1–25 ☐ plural nouns / irregular plurals ☐ 10 words for colours, 11 school things and 11 classroom objects ☐ how to use imperatives (Befehlsformen)
→ you can ☐ meet and greet people ☐ understand names / email addresses ☐ read and understand a short story about animals ☐ understand a short video about school uniforms ☐ understand, ask and answer simple questions ☐ understand and give instructions (Anweisungen) ☐ write about you and your classroom
• Am Ende jeder Unit findest du einen Hinweis darauf, dass du nun wieder zum Anfang der Unit gehen und die Ziele abhaken kannst, die du erreicht hast. Das machst du am besten mit einem Partner / einer Partnerin. Stellt euch dann gegenseitig Fragen nach den neuen Wörtern – in der Unit 1 sind das zum Beispiel Zahlen 1–25. Wenn du sie alle weißt, kannst du sie abhaken. So erhältst du einen guten Überblick über deinen Lernfortschritt.
✅ Now go back to page 8. Check ✅ with a partner what you know / can do.
• Die Wörter, die im Student's Book eingeführt werden, findest du alle – alphabetisch gereiht – in der Nachschlagliste am Ende dieses Buches. Mithilfe dieser Liste kannst du schnell die Bedeutung neu vorgekommener Wörter nachschlagen.
Noch ein Tipp: Wer das Training in jeder Unit im Workbook sind jene Wörter für dich zusammengefasst, die du dir merken sollst. Wie diese Wörter regelmäßig wiederholt, hat schon bald einen tollen Wortschatz!
Und noch etwas: Wiederhole wichtige Übungen aus dem Student's Book und Workbook mehrfach. Gehirnforscher/innen haben herausgefunden, dass regelmäßiges Üben der wirksamste Weg zur Steigerung deiner Kompetenzen ist!
🗣️ E-BOOK+ Im E-BOOK+ findest du noch mehr Übungen, mit denen du deine Kompetenzen trainieren kannst. So unterstützt dich dein E-BOOK+ optimal beim Englischlernen:
✅ Alle Übungen aus dem Student's Book sind im E-BOOK+ bearbeitbar und werden automatisch ausgewertet.
🔊 ▶️ 📖 Du kannst alle Audios, Videos und Stories direkt abspielen bzw. anschauen und lesen. Wenn du möchtest, kannst du Audios auch langsamer abspielen.
📖 In der interaktiven Wordlist kannst du Wörter suchen, nachschlagen und anhören.
📅 Der integrierte Lernplaner ist ein praktisches Tool, das dich z. B. bei der Vorbereitung auf Tests unterstützt. Du kannst Übungen aus dem Student's Book zum Lernen auswählen und einen Zieltermin im Kalender eintragen.
🎤 Dialogue karaoke: Hier trainierst du dialogisches Sprechen. Höre dir die Dialoge an und nimm dich selbst auf.
🔵 My personal learning track 🔵
My personal learning track: Am Ende jeder Unit kannst du deinen Lernstand überprüfen und dich dann mit deinen individuellen Lernweg begeben. Mithilfe von zusätzlichen Übungspaketen, die auf deine individuellen Lernbedürfnisse abgestimmt sind, kannst du deine Kompetenzen gezielt trainieren. Ein abschließender Test macht deinen Lernfortschritt sichtbar.
Noch ein Hinweis: Solltest du das E-BOOK+ zum MORE! 1 Student's Book noch nicht haben, kann es auch nachträglich noch bestellt werden.
Pages 4–5
CONTENTS
Unit 1: Time for school 8–15
Vocabulary The alphabet / Numbers 1–25 / School things / Colours / Classroom objects Grammar Plural nouns / Irregular plurals (1) (babies, children, fish) / Questions / Imperatives Listening Dialogues / Midnight in the classroom / Children talking about their school ties Speaking Meeting and greeting people / Asking someone to spell their name / Following and giving instructions Reading The wide-mouthed frog Writing Writing about you and your classroom Our Young World 1 Luna's school uniform MORE! A song 4 U: I want MORE! Sounds right: /z/
Unit 2: At the zoo 16–21
Vocabulary At the wildlife park Grammar there is, there are / Prepositions of place (in, on, under, in front of, next to, behind) / to be (affirmative) Listening Welcome to Cotswold Wildlife Park and Gardens! / Children talking about themselves Speaking Talking about yourself and others / Asking/Saying where things are Reading Where's the parrot? Writing Writing about school things and objects MORE! Grammar chant: to be The Story of the Stones 1: They're here! Everyday English Let me see. How strange! At last!
Unit 3: Pirates 22–29
Vocabulary Parts of the body Grammar have got – haven't got / Irregular plurals (2) (feet, teeth) Listening Stavros the Strong / Guess my pirate Speaking Talking about what you have got / haven't got Saying what another person has got / hasn't got The Twins 1: Feeling bored? (activities / making suggestions / responding) Reading Pirates of the Caribbean? / Dana, the pirate / Famous pirates Writing Writing a description of somebody MORE! A song 4 U: The pirate song Sounds right: /p/
Unit 4: Emotions 30–37
Vocabulary Feelings / Days of the week and times of the day Grammar to be (negative) / Questions with to be Listening Radio play: The magic bottle Speaking Talking about feelings Reading The school play / A day in the life of Richard Writing Writing about your week MORE! A song 4 U: Just be you Sounds right: Days of the week The Story of the Stones 2: Don't worry – it's me! Everyday English Try it! Let go! What's happening!
Unit 5: This is our band 38–45
Vocabulary Musicians and instruments / Verbs for movement Grammar Possessives (besitzanzeigende Fürwörter) / can – can't Listening James and his band Speaking Saying/Asking what you or others can or can't do The Twins 2: Who's there? (places / asking for help / asking for repetition) Reading The perfect job Writing Writing about what you can or can't do Our Young World 2 Jamie's money MORE! A song 4 U: Music is our life Grammar chant: Possessives Sounds right: can – can't
Unit 6: The world's best detective 46–51
Vocabulary Action verbs Grammar Present simple / a lot of / lots of Listening Paws and Claws – Animal detectives Speaking Telling a detective story Reading The lost bird / A famous detective Writing Writing a detective story MORE! A song 4 U: Cat dreams Sounds right: /w/ The Story of the Stones 3: Don't be scared! Everyday English Go on. But it's true. Well done! Promise.
Unit 7: I love noodles 52–59
Vocabulary Food Grammar Present simple negative / Articles a, an / Adverbs of frequency (always, usually, often, sometimes, never) Listening People talking about food Speaking Saying what you or other people (don't) like / Saying what food is (not) healthy / Talking about food and eating habits The Twins 3: The birthday present (presents for Mum / asking for something in a shop / expressing uncertainty) Reading Kids around the world / Two puzzles Writing Writing an email about your eating habits MORE! Sounds right: /t/ Time for a sketch: Burgers
Unit 8: Clothes 60–65
Vocabulary Clothes Grammar Present simple questions and short answers Listening Radio play: The superhero of the year Speaking Talking about clothes / Asking what people are wearing Reading The birthday party Writing Creating a mind map / Writing about your clothes MORE! Grammar chant: Present simple questions Sounds right: /ɜː/ The Story of the Stones 4: Rats! Everyday English Let's get out of here! Good idea! Rats!
Pages 6–7
Unit 9: Unusual pets 66–75
Vocabulary Pets Grammar Question words (What / Where / How often) / Object pronouns / Irregular plurals (3) (mice, ponies) / Possessive 's Listening Mr White and his unusual pet Speaking Talking/Asking about pets The Twins 4: The blue T-shirt (clothes / complimenting / responding to compliments) Reading A newspaper article: Pets in the UK / Archie's toys / A letter to Olivia, the clever owl Writing Writing an email about a problem Our Young World 3 Jamie's pet MORE! A song 4 U: Hamster Blues Sounds right: /eɪ/
Unit 10: In a shop 76–81
Vocabulary Numbers: 25–1,000 / Prices / Shopping phrases Grammar This/that – these/those / How much is/are ...? Listening Shopping dialogues / The price is right Speaking Talking about prices Reading The horse in the shop Writing Writing a shopping dialogue MORE! A song 4 U: Clever Jelly Sounds right: /ʌ/ Time for a sketch: The jeans The Story of the Stones 5: Two more to go! Everyday English OK, come on. I'm not sure. Be careful. Just a minute.
Unit 11: What's the time? 82–91
Vocabulary Time / Free time activities Grammar Present continuous Listening A surprise for Suzy (part 2) Speaking Asking and telling the time / Asking/Talking about what someone is doing right now The Twins 5: The train ride (means of transport / telling someone to be quick / asking someone to wait) Reading A day in the life of Mary and Li / A surprise for Suzy (part 1) Writing Writing a postcard MORE! A song 4 U: Waiting ...
Unit 12: The birthday cake 92–99
Vocabulary Months and dates / Rooms in a house Grammar Ordinal numbers / Time prepositions: in (January), on (May 12th), at (6 o'clock) / Past simple (1): was – were Listening Sue's diary / The case of the missing cake (part 2) Speaking Talking/Asking about dates / Saying/Asking where people were Reading The case of the missing cake (part 1) Writing Writing a dialogue in the past MORE! Grammar chant: was – were Sounds right: /ð/ in ordinal numbers (e.g. fifth) / Months and dates The Story of the Stones 6: Three stones to rule the universe! Everyday English How dare you! You're welcome. That was close.
Unit 13: Help! 100–109
Vocabulary Emergency services / An accident in the mountain Grammar Past simple (2): regular verbs / Linking words (and, but, because) Listening Emergency services / A phone call / Radio play: Space rescue Speaking Calling the emergency services and spelling names / Telling a story in the past The Twins 6: The black eye (injuries / arousing interest / encouraging someone to say what happened) Reading Rescue! / A magazine article: Mountain danger Writing Writing a story in the past Our Young World 4 Luna's helping out MORE! Sounds right: /t/ /d/ /ɪd/
Unit 14: It's my favourite 110–117
Vocabulary Screen time / weak, skin, lying under a tree, like, spots, hug, leaves, bend down, hunt / Kinds of books and stories Grammar Past simple (3): Vernienung mit didn't / Past simple (4): irregular verbs / Past simple (5): more irregular verbs Listening Paula and Michael talk about their screen time / The leopard and the giraffe / Interviews about reading habits Speaking Talking about screen time / Talking about books and reading / Telling a story Reading The remote control Writing Writing a picture story MORE! A poem: Watching TV Sounds right: Stress time
Unit 15: What are you going to do? 118–121
Grammar (be) going to Listening Dialogues Speaking Talking/Asking about future plans Reading Holiday plans Writing Writing an email answer MORE! A song 4 U: Hey, it's summertime Grammar chant: be going to A poem: When I go on holiday
GRAMMAR 122–128
CLASSROOM LANGUAGE 129
ENGLISH SOUNDS 130
WORDLIST 131–148
